Hace tres años,
fuimos traicionados
por el odioso Aerion Starfall.
Pero fue el duque Kael.
quien mató al traidor
y protegió nuestro reino mientras lo reconstruíamos
¡más fuerte que nunca!
Ahora le toca defender
¡Su Campeonato Corona de Plata!
¡Kaël! ¡Kaël! ¡Kaël!
la gloria,
el poder,
y la mujer que dices amar.
te quitaré todo
antes de que te des cuenta.
Primero,
¡una batalla en equipo!
Tu objetivo es simple.
trabajar juntos,
conquistar la torre,
reclama el Amuleto Dorado,
y regresar sano y salvo.
¡Los equipos han sido elegidos!
El último miembro de la tropa del Duque Kael...
Sombra.
Bueno, bueno...
Parece que nos cargaron con los callejeros.
Trate de no frenarnos al resto de nosotros.
¿Otra vez ese hombre extraño?
Hace tres años,
Entré en tu trampa.
Ahora, duque Kael,
estás caminando hacia el mío.